Role Play и Агент за учене е наличен
за потребители с лиценз за Microsoft
365 Copilot и изисква лиценз Skill
Soft за крайните потребители.
Администраторите могат да настроят
Role Play от секцията Additional
Provider and Content, като активират
KZ Conversation AI Simulator by Skill
Soft чрез опцията AD Provider, за да
започнат настройката.
След стартиране на настройката
администраторите трябва да въведат
идентификатора на организацията, ключа
за служебния акаунт и URL адреса на
крайната точка на центъра за данни, за
да завършат конфигурацията.
Оттам нататък достъпът може да се
управлява, като Role play стане
достъпен за всички в организацията или
само за конкретни групи.
След като настройката е завършена,
просто затворете страничния панел.
Може да отнеме няколко часа, докато
конфигурацията и зареждането на
съдържанието приключат.
След като синхронизирането приключи,
администраторите могат по всяко време
да се върнат, за да управляват отново
достъпа, или да премахнат доставчика
чрез менюто с трите точки.
След като бъде активиран, Role Play
става достъпен за обучаващите се в
цялата ви организация.
Препоръки за Role Play, съобразени с
ролята на обучаващия се, се показват
директно на началната страница на
Агент за учене.
Едно просто щракване върху карта за
Role Play стартира разговор, от който
обучаващите се могат да започнат Role
Play в режим един до друг (сравнение).
При първото стартиране на Role Play
обучаващите се биват подканени да
влязат с данните си за Skill Soft.
Агент за учене поддържа Еднократно
идентифициране, така че след първото
влизане потребителите могат
безпроблемно да имат достъп до Skill
Soft и до изживяванията с Role Play.
В края на ролевата игра обучаващите се
получават персонализирана обратна
връзка, която подчертава силните им
страни и уменията, които могат да
подобрят.
И това не е всичко.
Съответните препоръки за Role play се
показват и когато обучаващите се
задават въпроси в Агент за учене или
като част от препоръчани отговори за
микрoобучение, като помагат на
обучаващите се да упражняват уменията
си точно когато имат най-голяма нужда
от тях.